S o l o : ترجمة
: تــعــديـــل
*IyadSubs*
تعال هنا ، سأهتم به
أنا سأخذه
تعال
يا إلهى، "تشاد" لا تكن حساسا ً؟
أهو لا يستحق ذلك الإهتمام أيضا ً
أليس كذلك "إليكس"؟
تعال الآن
هل هو بخير؟
سيكون بخير
حسنا ً يا "بول"  6 سنوات
ثلاثة بنوك
و200$ مليون دولار مؤخرا ً
"تهانى.. يا "نيجل
وأنت، أيضا
"وه، يا سيد "واجنير
لقد حان الوقت
وقت الهتاف
حظ سعيد يا عزيزى
...منذ عدة قرون
...تنبأ شاعر صيني
حدسك هونك كونك
"تلك الـ"جيلتيد
مثل النجوم في السماوات
اليوم
بتزويد أنبوب تحت الماء
..."لإيتصال  بجزيزة "هونك كونك
مع أراضينا والأقاليم الجديدة
نتمنى بأننا جعلنا
تلك النبوءة. . .
أقرب إلى الحقيقة
ولذلك أيها السيدات والسادة
"مشاريع "جريفيث واجنير
"يسعدها أن تقدمه كتاج لـ"هونك كونك
"لميناء "فيكتوريا
بول" أواثق أنك لا تريدنى أن"
أتبعك حتى المنزل؟
أوه، أعتقد أننى يمكننى الذهاب
"للبيت بدونك يا "فرانك
سأصدقك هذا عندما أراه
سنكون على خير ما يرام
أتركنا هذه الليلة
شكرا ً
بدونك، ما كان  يمكننى القيام بذلك
الآن أتركنا، عمت مساء ً
إذا كان هذا رأيك
كاثرين"، ألقى نظرة على ما"
تحت المقعد الأمامي
أيمكنك هذا من فضلك؟
ذلك رمز بسيط لتقديري
أنا لا أعرف كيف سيكون
إنطباع "بول" عن ذلك
لكنه هناك
"ذلك لطيف يا "فرانك
لطيف بالفعل
ليس هناك سيجار يا بخيل
لكنه
عظيم فعلا ً
شكر لكل شيء، يا رفيق
حسنا ً يا "فرانك" إنه رائع
طابت ليلتك
فرانك" لقد قلت لك أتركنا هذه الليلة"
لقد سمعتك بكل وضوح ونفذ
إذن أليست هذه سيارتك التى تتبعنا؟
لا
...إنه
ما المشكلة؟
بول" مهما حدث"
لا تخرج من السيارة، اللعنة
سأكون عندك حالا ً
إنبطحى
أنزلى الأولاد
أطفالي
بول! بول
"بول"
لا
"أوه! "بول
أوه! يا إلهي
أوه! يا الهى
أوه! أطفالي
أوه! اولادى
أولادى
ماذا حدث لهم؟
لن تعرفى أبدا ً
خذى الأطفال وإخرج من هنا
جريفيث"؟"
كن جاهز للركله؟
@ بعد 25 ســنة @
أوه! إنه يآلم
أوه! أنا آسف جدا
حسنا ً
ينبغى أن تكونى مسترخية الآن، حسنا ً؟
أثنى رجليكى ببطء
جميل
أحسنتى صنعا ً
تعرفوا، إن تمارين التمدد مهمة جدا
على سبيل المثال
بسبب أرجلى الكبيرة
والكراتيه
فقد يمكننى فتح أرجلى هكذا
ليس هناك مشكلة
واو
أمامى و جانبى
شعور جيد
ها ها
إنهم محقون إنه هنا
سأكون معك خلال دقيقة
"تشاد"
نعم؟
آسف، لا تتحركوا
أعتنى بفصل الكراتيه
"انتظر يا "فرانكي
فأنا مشغول بأولئك الفتيات وأنت تعلم؟
لا. لا
هذا عمل
أعتنى بدرس الكراتيه
هكذا؟
نعم! نعم! نعم
تلاميذى
"يا "تشاد
هناك مشكلة صغيرة هناك
"جاكي"
ماذا الأمر؟
ليس هناك مشكلة
ما الأمـر؟
هذا رجل جديد
كيف تفعلها، يا فتى؟
هل أنت بخير؟
نعم! أجل
يجب أن يكون هو
ماذا أنت..معلم باليه  أو ماذا؟
نعم، كنت أرقص
نعم. مثل بعض الكراتيه
الكراتيه
هل بالإمكان أن تشوفني شـئ من ركلاتك المميزة؟
أتريد أن ترى أحد ركلاتي؟
نعم. هيا
نعم
اللعنة
"تشاد"
تعالى إلى مكتبي بأسرع ما يمكن
هونك كونك"؟"
عمى "فرانكي" تحدث بجدية يا رجل
أعني، نحن لا نستطيع أن نقطع
أشغلانا لمدة إسبوعين
فلدينا الكثير من العمل
فعندك عمل آخر أهـم
"في "هونك كونك
عمل هنا يشبه تغوط كلب
"و هناك عمل آخر في "هونك كونك
"عمى "فرانكي
الشيء الآخر
أنل لست عمك
أنت لست عمى
فجأة بعد 25 سنة
...تخبرنى
أنك لست عمى
وأنت لم تولد في فرنسا كذلك
لقد ربيتك هنا فقط
و هل هناك مفاجأت أكثر
...مثل من الممكن أننى أمتلك
دكان بقالة في "زيمبابوي"؟
"تشاد"
الآن أستمع لي
لقد أعتنيت بك منذ عمرالـ 6 أشهر
و ربيتك كأنك طفلي
وأعطيتك هذا الإحساس
هل هناك أي سبب لا يجعلك تثق فى؟
لا
إذن ثق بى
"نحن ذاهبون إلى "هونك كونك
"تشاد"
تعال
أربط حزامك
واو.
"إنظر إلى هذا يا "فرانكي
دعنا نذهب للتسوق
تعال
فرانكي" أنظر لذلك"
أيها السائق
كم يبعد؟
الفندق
نحن لسنا ذاهبين إلى الفندق
نحن سنذهب إلى هذا الحانة أولا ً
حانة لطيفة
إنها موصى بها في كتب الجولة
الآن، الآن
شكرا لك
أبقه قريبا ً
"فرانكي"
ما هذا؟
إنه الدمينو الصينى
إنه قريب من الدومينو
و كل لاعب يسحب خمسة بطاقات
أتجرب
سأتحدث إلى هذا الرجل
فرانك، فرانك، هذا راجع إليك
أتريد البقاء هنا..جميل
فينبغي أن أكون في الفندق
لأخذ دوش
وأحلق و أخذ حمام بخار
لا، لا
ثق بى
لا سنذهب سوية
أريدك أن ترى شيء
تشاد" هيا"
ثق بى
هذا المكان مقرف
مرحبا ً يا رئيس
هذا على الطريقة التى تفضلها
حار جدا
لصديقك، أيضا؟
ما الخطب؟
ما هو الخطأ فيه؟
أنا لا أعرف
ماذا أعطاك؟
مال نقد
"أنا أحب "هونك كونك
لطيف جدا
شكرا لكى
أنا؟
إذهب
إذهب لتعرف ماذا تريد
أعتقدها تريد التحدث إليك
إذهب
سأنتظرك هنا
هل إخترت ذلك بنفسك؟
أنا متأثرة
حلاقة الشعر، أيضا
أتعرف، هذا حقيقا ً
هذا اللون مناسب عليك
ماذا لديك هنا؟
تحت ملابسك الداخلية
أستمرى
أهناك مفاجئات أكثر؟
المفاجأة الكبرى
المفاجأة الضخمة
مرحبا ً
...إنظر إليه
إنه يشبهك
الطريقة التى الذى لمسك بها
أنا آسفة
إنه يشبهك تماما ً
يشبهنى؟
أنتى عن دون كل الناس
ينبغى أن تعرفوا ما لأحد أن يعرفه
أننى أرتدى ملابس داخلية سوداء
إنتظر..إنتظر
انظرى إلى هذا الأبله
"فرانك"
فرانكي
ماذا يجري هنا؟
تشاد" هذا أخوك"
إنظر إليه
لأجل المسيح، إنظر إليه
ألقى نظرة عليه فقط
إنه أخوك التوأم
أنا لا أصدق هذا
أخي؟
أترى ذلك الباب؟
أخرجا منه كلاكما
لديكما 10 ثواني للخروج منه
وإلا حوض السمك سيكون أفضل
على الأقل أستمع إليهم
خمس ثواني
"عليك اللعنة يا "اليكس
أنتى ستبقى هنا
لا تفكر حتى في هذا الموضوع يا رفيق
لا تفكر حتى في ذلك
إجلس
إجلسى
حسنا ً
تحدث
...ألم تسمع عن رجل أبدا
يسمى "نيجي جريفيث"؟
لا أظن أن أحد سكان
نيويورك لم يسمع عنه
بوق دونيد؟
و ماذا عن "رايموند زانج"؟
نعم
ماذا بشأنه؟
إلى ماذا تهدف على أى حال
بالنسبة لـ "اليكس"؟
بكل بساطة
"أنبوب ميناء "فيكتوريا
لقد تم إنشاءه من قبل رجل
كنت أعمل لـحسابه
"بعد أن أنهيت جولتي في "نام
وفى منتصف الطريق أثناء الإنشاء
وقع في مشكلة مالية
..."لذا فقد لجأ لـ"جريفيث
كشريك عادل
"الآن، "جريفيث
...حصل على نقده
من قرض سري
"بوساطة  عائلة "زانج
عندما أكتملت الأنبوب
و خبرتى التوظيفية للبناء
لم يعدوا فى حاجة لها
تخلصوا منه ومن زوجته
بواسطة فريقهم الضارب
ولقد أفسدوها ثلاثيتهم
لأن كان عندهم طفلين رضيعين
و بإنهم كانوا سيبيدونهم
لذلك رجعوا ليقضوا عليهم
و كل من كان لهم حقوق شرعية
أنت معتوه كبير
..."بول
"و "كاثرين واجنير
وإبناهم
"تشاد"
"و"إليكس
أولئك الرجلين، هل بالإمكان أن نجدهم؟
"حسنا ً..دعنا نتتبع "رايموند زانج
وسيكون هناك جيش ينتظرك بالخارج؟
هل سمعت ما قاله لنا؟
هؤلاء كانوا والدينا
إنظر إليهم
...إننى أسمع كل أنواع العبث
كل يوم يا رجل
أتريد أن تأخذ بنصيحتى؟
خذ هذا الشاب الأنيق
ذا الملابس الداخلية السوداء
"و عود إلى "ديزنى لاند
هكذا
...أحسبك و أنا، فرانكي
معا ً دائما ً
حسنا
فأنت تريد شيئا ً من الحركة
حسنا ً يا رجال؟
دعنا نقوم به
هذا جميل
لما هذا السلاح؟
...في حالة
في حالة مـاذا؟
هناك
دعنا نرحب بهم
أنا لا أصدق هذا
عمليات تهريب
حسنا
فهم لا يحصلون على تلك
السيارات في الصين
نعم لذا على ال"يو .إن"أن يعطيك جائزة
النقود
نعم
صحيح
هوه؟
هنا بوليس "هونج كونج" البحرى
إستعد لإظهار هويتك
إوقف المركبة للتفتيش
لقد أوقعت بنا
لا مرسيدس، لا نقود
أسقطه
حرك مؤخرتك من المركب
تشاد" انبطح"
هنا بوليس "هونج كونج" البحرى
نزهة لطيفة
نزهة لطيفة؟
نزهة لطيفة ..يا لك من أحمق
من الواضح أننى سأموت
والشرطة مازالت تطاردنا
ثق بى
يا، ألا تستطيع أن تحرك هذه
الخردة أسرع من ذلك
تحرك أسرع؟
فرانكي" ساعدنى"
هيا يا عزيزى
تعال
!نــــــــار
"مرحبا ً بك فى "هونك كونك
تشاد" خذ قضمة"
كن رجلا
ما المفترض فعله
أيضخم عضوي الذكري؟
"حسنا ً يا "إليكس
أعتقد أن "تشاد"و أنا
عقدنا العزم بالأمس
الآن، ماذا سنفعل بخصوص الأنبوب؟
الأنبوب؟
هل يوجد أي دليل؟
أيّ وثائق قانونية؟
"هناك ليس ضروريا ً يا "جيري
لقد كنت موجود أنذاك
لقد حصلت على الندب
هذا لن يعترى الكثير في المحكمة
دعني أخبرك بشيء
هناك فقط محكمة الندب
"التى يعرفها "زانج
قانون البنادق
...واحد منه إستعمل على
السيد "واجنير" للتخلص منه
وكل  من تجاوز طريق فيكتوريا
أنا لست بحاجة إلى سماع
هذا أكثر من ذلك
يا إلهى
ما هى المشكلة؟
إنها تعمل عند "جريفيث" منذ
خمسة سنوات وحتى الآن
أوه، عظيم
إذا ً فهي ستخبره بكل شيء
إسمعنى أيها الرجل الناضج
فأنت تستطيع أن تقضى بقية حياتك
فى بيع الكونياك
...بينما هناك آخرون يحصون
...أرباح أسهم
دماء أبيك
هكذا يقال
هذا ندائى الأن
تلك امرأتي
"فرانك"
ذلك هراء عظيم
"دانييل"
انتظرى
أنا آسفة
لكن أنا لا يمكننى الجلوس هناك
فهذا لا يعقل
رجل عجوز و يخرف
تعرفى؟
معذرة
آسف
اريدك فقط أن تتأكدى مما قال
ذلك كل الأمر
و ابقيه ســرا ً
اللعنة
"إليكس"
لا. إنه أخي
الشخص الخطأ
"إليكس"
"سعدت برؤيتك يا "اليكس
"سيد "زانج
لقد سمعت بأنك قمت بمغامرة صغيرة
قبل أيام، أليس كذلك يا "إليكس"؟
..بصراحة الآن
ربح 4 أطنان من السيارات الألمانية
مقابل 4 أطنان من المخدرات
...الآن، ذلك ما يجب أن
نناقشه بجدية
أتأخذ سيجار؟
أنت لا تبدو بخير اليوم
هل أنت بخير؟
أجل
"إليكس"
...بسبب طيشك فى
ذالك اليوم
فإن الشرطة تضايق على الخناق
الآن، إذا كنت فى فريقي
لما كنت أكلمك بهذه الطريقة
أليس كذلك؟
أتروق لك هذه العلبة؟
...لقد أنتقيتها في مزاد علنى
بجانب هذه القداحة
و ذلك منذ 25 سنة
إليكس؟
أترى بعض الوجوه المألوفة يا "إليكس"؟
إنهم يجنون المال الذى تجنيه
عندما تبدأ بالعمل لحسابي
...يوم الخميس
...سأكون فى إنتظار باخرة
"ستفرغ حمولتها في ميناء "تولو هاربور
كل ما عليك عمله هو إستلامها
"و تسلمها إلى يختى فى خليج "كوزوى
إنه أمر بسيط
والأجــر
سيكون سخى جدا ً
ما قولك؟
أستقوم به، صح؟
إذن ما جوابك؟
إذهب إلى الجـحـيم
لم أسمعك
لقد أرتكبت خطأ كبيرا ً
جيد
"اليكس"
آسف لأننا لم نتعامل معا ً
أوه، بالمناسبة
إذا تحصلت على المزيد من ذلك الكونياك الفرنسي
تعرف أين تجدني؟
كم كان عددهم؟
على الأقل ثمانية
كان يمكننى التغلب عليهم
...ماعدا ذلك الصينى القبيح الضخم
ذا الندبة الكبيرة على خده
حسنا ً أيها السادة
لننهى هذا الأمر
ماذا سنفعل؟
"أنا مستعد يا "فرانك
بكل الطرق
"أنا لا أعلم بشأن "إليكس
أنا مستعد
هل كل شيء على ما يرام يا آنسة؟
نعم
شكرا لكى
هل يعلم السيد "جريفيث" بشأن وجودك هنا؟
نعم، بالطبع
معذرة
ماذا حدث؟
كنت أراجع بعض الملفات
...عندما هذه
مسئولة الامن دخلت
فلم يمكننى إكتشاف أي شيء
تابعى فقط البحث
وكونى حريصة في المرة القادمة
...سأحاول
لكن إذا قبض على سأطرد من العمل
بالمناسبة أين أنت؟
سآخذ أخي فى رحلة صيد
أعطه قبلة كبيرة عنى؟
قبلة كبيرة؟
سأعطيه ركلة كبيرة في مؤخرته
هذا ما سأعطيه
أحــبك
قبلة كبيرة
يا رفاق
ذلك هو المكان
رائع
هذا المكان كقلعة حصينة
"إختيار موفق يا "إليكس
تشاد" تعال"
"مكان عظيم لضربهم منه يا "إليكس
سيرجونا لاستعادة النفق
"هيا يا "تشاد
"حجزوا لك جناح "ماركو بولو
لقد نمت فى أماكن أسوأ من هذا بكثير
"أوه "فرانكي
"ادخل يا "تشاد
لا تنتظر الجرس
ضعوا فقط امتعتكم على الأرض
...هل تستطيع أن تشوفني بقعة واحدة
يدون براز الطيور؟
أوه، آسف نسينا أن نستدعى الخادمة
مضحك جدا
أوه!
لا
ذلك مسلى جدا
"آه "فرانكي
أنا لا أعرف ما باله
"أمهله بعض الوقت يا "إليكس
وسيكون بخير
أتعتقد ذلك؟
"أعتقدهم خدعوك يا "اليكس
دعني أرى
في المرة القادمة سأعقد الصفقة بنفسى
يبدو في حالة جيّدة بالنسبة لي
"تشاد"
نعم إنى أسمعك
..."أخبرنى ثانية ماذا قال لك "زانج
بشأن الشحنة
...ليلة الخميس
"فى خليج "كوزوى
احم ظهري
لا تعبث
** أتمنى لكم مشاهدة ممتعـة **
sameharnold77@hotmail.com
اللعنة
"عليك اللعنة يا "تشاد
ذاك الملعون
هيا! دعنا نذهب
اللعنة
نعم
لقد فعلناها يا أخى
فعلنا ماذا؟ لقد أفسدت الأمر
أعتقدنا نضيع وقتنا هنا
لقد عملت للسيد "جريفيث" على مدى
خمسة سنوات حتى الآن
هو اشرف رجل أعمال عرفته
فى حياتى
تابعى البحث فقط، حسناً؟
حسنا ً سأتابع البحث
إننى مشتاقة اليك
يجب أن أذهب الآن
...السيد "جريفيث" ذاهب إلى
إجتماع عمل مهم
في نادى الـ"سيماكس" الليلة
نعم؟
أتعرف من يمتلك ذلك النادى؟
"رايموند زانج"
سادتى
فى نخب صفقتنا الأخيرة
المجد الزهبى
التى ستحمل ارباحنا المشتركة
و حصتنا الوفيرة
إلى الولايات المتحدة الأمريكية
دعنا نشكر رجال وكالة مكافحة المخدرات
لجهودهم النشيطة
...لإستئصال تدفق المخدرات من
أمريكا الجنوبية
وأسعار الشارع
ونحن فى الشرق الأقصى مستعدون
الآن أكثر من اى وقت مضى
لسد الإحتياجات
هل قمت بالتضييفات؟
معذرة للحظة
"مرحبا ً "إليكس
لم نعتقد بأننا سنراك
هنا بهذه السرعة
أولئك الندبات لقد شفيت أليس كذلك؟
تبدو على خير
ما في الصندوق؟
هذا كونياك للسيد "زانج" لقد طلبه
هل تعطية اياه؟
مع تحياتى
...الآن
سنتطرق إلى مسألة أكثر أهمية
...ليلة أمس
لقد تدمر مصنعنا
أعرف بأنكم مدركون لهذه النكسة المؤقتة
بما أن الشرطة لم تعلن مسؤوليتها
...فيمكننا أن نستنتج انه من
عمل عدو خارجى
أو لأسوأ حد
بأنه عمل عميل داخلى
أعرف بأنه أمر سيئ
بما يتعلق بالضمير
عندما يكون  شخص من خارج الفريق
لنظهر مرونة أيها السادة
و غافلين في مواقفنا
ما لم نعير إهتماما ً كافيا ً
إلى التفاصيل الصغيرة كلها
هل نهتم الآن
سيد "نيجوين"؟
ليس أنا
أنه
أريد احد مزيدا ً من الكعك؟
هيا يا "تشاد" تحرّك
من أنت؟
"إليكس"
إليكس" من؟"
"هذا الكونياك للسيد "زانج
"وصل للتو من "مارسيليا
وهو درجة أولى
أتود الرقص؟
نعم. لم لا؟
أنت رجل وسيم جدا
"أنت أجمل من "شون كونري
ماذا؟
ما ذلك؟
"كونياك فرنسي للسيد "زانج
"من صديقنا "إليكس
عرف حول أمر شحنة الأمس
إدعوه هنا
ليأخذ شراب معنا
أتود الرقص معي؟
معذرة للحظة رجاء؟
حسنا
المزيد من الكونياك ايه؟
خمن ماذا؟
الرئيس يريد أن يشكرك بشخصه
ذلك لطف منه
من هنا
حسنا ً
لدى صندوق آخر في السيارة
سأعود بعد قليل
لا، لا، أنت لم تفهم
السيد "زانج"  يريد أن يشكرك الآن
هل تسمعني؟
دعنا نذهب
هناك إثنان منهم
هناك قنبلة أخرى
هيا لنخرج من هنا
للخارج ..للخارج
هيا
"من هذا الطريق يا "تشاد
لما كل هذه العجلة؟
أتخفى شيئا ً؟
كلا
كلا؟
ذلك جيد
لأنى على تفتيشك
و إذا لم أجد شيء
سأتركك تذهبين
الآن نستطيع أن ننسي ما حدث
الآن ..استديرى
انكى فتاة طيبة
نعم
...الآن
أنتى تستطيع تفتيشي
"لا زال المحققون يبحثون وراء حريق الأمس"
"الفاعلون مجهوليون"
"انفجارات غامضة وحرائق"
...تلتهم ممتلكات شركة"
"التصدير "ترانس ورلد
...مع الأخذ فى الإعتبار أنها"
نتيجة عودة الحرب بين 3 عائلات"
"تسكن فى المستعمرة
"مع أخبار الرياضة"
مرحبا ً؟
"تشاد"
"مرحبا ً "دانييل
هل يمكن التحدث مع"إليكس"؟
"إليكس" و "فرانكي"
فى الغابة
تستطيع التحدث إلي
فأنا رجل لطيف
"تشاد"
لقد وجدت شيء في الملفات
وثيقة قديمة
لا ينبغى أنا أتحدث هنا
"تشاد"
لقد فتشت لتوى
تم تفتيشك؟
ماذا تعني بتفتيشك؟
من فتشك؟
لست أهتم بمناقشة هذا
على الهاتف
أنتى محقة
توقفى عن الكلام
"سأعثر على "إليكس" و "فرانكي
"سنلتقطك من شقة "إليكس
اذهبى لهناك الآن
سأتكلم إليكى قريبا
يا رفاق
أين أنتم؟
"إليكس"
"فرانكي"
لقد عدنا يا عزيزى
"تشاد"
يا له من وقت لأخذ رحلة بحرية متعة
الخدمة السريعة
أين "إليكس"؟
لم أجده
"لا أعرف ما سأقول لك يا "آليكس
سأكون فى الخارج
لقد كان "فرانك"على حق بشأن كل شيء
وحول رئيسك أيضا ً
نعم، علمت ذلك
مرحبا ً؟
هل أخّي عندك؟
طبعاً يا رئيس فهو في الغرفة الخلفية
بمفرده؟
لا
دانييل" معه"
هل هناك شيء يا رئيس؟
ضعه على الهاتف
أجل بالتأكد. دعني أوصلك به
لا
أين هما؟
الإخوة
كارا
ماذا الخطب؟
"إنها تعمل لحساب "جريفيث
هي التي فتشتني
لا تعبث معي
معهم أسلحة  فنحن محصورون
لا، نحن لسنا كذلك تعال ساعدنى
لنحرك هذا الجانب
هيا ساعدني
"أحب "إليكس
سأقتله
هذا رائع
معذرة
اللعنة
هذا الطريق
هيا دعنا نذهب
هيا
تحركوا
المركب
دعنا نذهب
إنتظرى! إرجعى
إقفزى
هيا
لنتحرك
اللعنة
دعنا نذهب
دعنا نعود
الحقير
تحــــذير
** منظر إباحى **
"فرانكي"
عليك توضيح فعلتك هذه يا فتى
على أن تغرق هذا المركب
اخرج منه الآن هيا
لماذا؟ ماذا يجري؟
...لقد طافت هنا طائرة غريبة
كثيرا ًبعد الظهر
ماذا تفعله هى هنا؟
ادرك الأمر مؤخرا ً
"ليست السيد "جريفيث
حسنا ً؟
لقد حصلنا على المغنيات الأوائل
الكافية في الأوبرا هنا
...مثلما قلت
عليك توضيح موقفك جيدا ً
سيدتى جناحك جاهز
...هذا هو
بيتنا ما أحلاه
حسنا ً حسنا ً حسنا ً
وهذه صورة جميلة
"إليكس"
يحاولون خداعك
لقد رانى أحدهم في المكتب
أوه، لا تتوقف هناك
أعتقد هي يكيس هو
"إليكس"
الأمر ليس كما يبدو
اخرسى
"إليكس"
اهدأ
اهدأ..مفهوم
"سيد "كاليفورنيا
سيد الملابس الداخلية الحرير
السيد المتكامل
أتريد رؤية كيف نكون
في "هونج كونج"؟
أنت سكران يا "أليكس" الآن توقف
لا تفكر حتى في هذا
أنا كنت أنتظر ذلك
"آليكس"
هيا
اليكس" إنه أخاك"
أخى؟
لماذا؟
لأنه يشبهنى؟
سأغير ذلك
لأن سأشوه وجهه
فرانك
أنت لست سيئ لهرة
هيا
ما
"تشاد " "آليكس"
هل فقدتما صوابكما؟
فرانك! فرانك، اوقفهم
يفترض بأننا نحارب "زانج"و عصابته
ليس بعضنا البعض
"الآن يا أي "آليكس
...تحتاجه الآن أكثر من
أى وقت مضى
لن تقول لى ما أحتاجه
أنت ثمل
ربما أنا سكران
و غدا ً سأفيق
لكنه سيظل ضائعا ً للأبد
"كفى يا "فرانك
أنا لست بحاجة إليه
و لست بحاجة إلى النفق اللعين
تبا ً له
عليه اللعنة
أنا خارج من هنا
"تشاد"
عليه اللعنة
ماذا تعني بخروجك من هنا؟
إلى أين ستذهب؟
"سأعود إلى البيت "لوس أنجلوس
...نحن على
جزيرة فى وسط المحيط
المحيط اللعين
إذن سأسبح
سأسبح
اللعنة
إليكس" إنه أخاك"
من كان بجانبى
عندما كنت وحيدا ً في الشارع؟
لم يساعدنى أحد
لم يقدم لى أحد يد العون
أنا ليس عندي أخ
لا
أيها المنحط
أين هما؟
أين التوائم؟
اذهب للجحيم
...توقف! لقد غادرا
الجزيزة
إنها تكذب
يمكنهما أخذنا إلي مكان آخر
إذا عثرتم عليهما
فأعيدوا لى جثتهما
..."و أعتقد "جريفيث
سيسعد بالتحدث معها شخصيا ً
مرحبا ً بك فى بيتك
"لقد أخذوا "فرانك"و "دانييل
إلى أين؟
...لقد كنت على وشك أن أسأله و
و أتمنى بأنه سيخبرنا
سوف يخبرنا
ثق بى
إذا ً فنحن لم نقبض عليهم جميعا ً؟
لكننا سنقوم بذلك قبل نهاية اليوم
ألم يتعاونون لحد الآن؟
لا يا سيدى
"مرحبا ً يا "فرانك
هل أنتم على مستعد لـكى تتكلم؟
أم لكى تصرخ؟
...كما قلت
اذهب للجحيم
أين أخاك؟
أين أخيك؟
أنت متأخر على الحفلة
أخي يكره الحفلات يا رجل
أنتى لا تعرفين مع من مصلحتك
أيتها الغبية
ألست حمقاء؟
الرحمة
أهدرت عليك الكثير من المال
تحرك
إذهب
"تشاد"
زانج" معك"
ما الذى يجرى فوق؟
"إنه واضح يا "رايموند
هلا أعطيتني الهاتف من فضلك؟
هنا "نيجيل جريفيث" يتحدث
مساء الخير أيها الشبان
لسنا في مزاج معتدل..أليس كذلك؟
تبا ً لك
ربما كلمة أو إثنتين من صديق
قد يكسر حاجز الصمت
كارا" اجعله يصرخ"
تشاد" نحن في غرفة الغلايات"
في غرفة الغلايات
يعرفان أين نحن الآن
ذلك جيد
الآن نستطيع التوقف عن تضييع الوقت
نادى رجالك للتطويق المنطقة
بسرعة
نحن بإنتظركما
أيها الفتية
...تعرفا إنه ليس
من اللطف معاملة أصدقائك بهذه الطريقة
...إذا لم تسرعا
فأنا أخشى أن أحدهم
قد يجب عليه أن يغادر شركتنا
أيا ً منهما تفضلا؟
الشابة؟
لا، لا، لا، لا، لا
"أم السيد "فرانك دافيري
"لا  تنخدع يا "تشاد
لا  تنخدع
لا
إنتهينا من واحد وتبقى الآخر
أسرعا أيها الشابان
"جريفيث"
أنت ميت
إنهم في طريقهم
جيد
"أوه، لا تقلق يا "فرانك
في المرة القادمة سنجعلها حقيقية
حسنا
تعال
اللعنة
هيا
تعال
"سيد "جريفيث
الشحنة تحترق
و الكل بالداخل
التوائم
ماذا عن التوائم؟
الجميع ماتوا
الكل موتى
مع السلامة
أبتعد عنى
لا تلمسني
لا
هذا لن يآذي
أوه! اللعنة
"اليكس"
أنت وأنا
هيا
"تشاد"
"إعتنى بـ"فرانك" و"دانييل
حسنا ً
إنه لي
"زانج"
تعالى
إبق معي
"زانج"
"جريفيث"
تعال
"زانج"
"تشاد"
تعال
"إليكس"
أو أيا ً كنت
هذا الأمر لا يعنى أحد؟
هل النفق؟
"أتعرف يا "إليكس
..."إن "جريفيث
ضعيف جدا
"لا تقلق حول "جريفيث
...أخي
سيهتم بأمره
جيد
"اليكس"
...إذا شاركتنى
سأعطيك نصف كل شيء
كلّ شيء
و ماذا عن أبي؟
هيا أظهر نفسك
فيجب أن تتنفس، أليس كذلك؟
"جريفيث"
هنا
ماذا عن أبي؟
"اليكس"
جريفيث" هو السبب"
أقسم لك
أوقفه
"إليكس"
S o l o : ترجمة
: تــعــديـــل
*IyadSubs*